Repository: Olympusmonsgames/mrv2
Catalog: mrv2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Render/Alpha Channel
zh_cn: 招标/Alpha 频道

source: Render/Mirror X
zh_cn: 招标/镜 X

source: Render/Mirror Y
zh_cn: 招标/镜 Y

source: Render/Rotate/-90 Degrees
zh_cn: 招标/旋转/-90度

source: Render/Rotate/+90 Degrees
zh_cn: 招标/旋转/+90度

source: Render/Video Levels/From File
zh_cn: 招标/视频级别/从文件

source: Render/Video Levels/Legal Range
zh_cn: 招标/维多水平/法律范围

source: Render/Video Levels/Full Range
zh_cn: 招标/光水平/广度

source: Render/Alpha Blend/None
zh_cn: 招标/阿尔法圆形/无

source: Render/Alpha Blend/Straight
zh_cn: 招标/阿尔法圆形/直直直

source: Render/Alpha Blend/Premultiplied
zh_cn: 招标/阿尔法圆形/多

source: Render/Minify Filter/Nearest
zh_cn: 招标/最小化过滤器/近近

source: Render/Magnify Filter/Nearest
zh_cn: 招标/放大过滤器/近近

source: Render/HDR/Auto Normalize
zh_cn: 招标/HDR/自动统一化

source: Render/HDR/Invalid Values
zh_cn: 招标/HDR/无效值

source: Playback/Stop
zh_cn: 播放重放/停止

source: Playback/Forwards
zh_cn: 播放重放/前进

source: Playback/Backwards
zh_cn: 播放重放/向后退

source: Playback/Toggle Playback
zh_cn: 播放重放/切换重播

source: Playback/Toggle In Point
zh_cn: 播放重放/切换点

source: Playback/Toggle Out Point
zh_cn: 播放重放/切换点

source: Playback/Loop Playback
zh_cn: 播放重放/循环播放回放

source: Playback/Playback Once
zh_cn: 播放重放/播放一次回放

source: Playback/Playback Ping Pong
zh_cn: 播放重放/播放

source: Playback/Go to/Start
zh_cn: 播放重放/转到/开始

source: Playback/Go to/End
zh_cn: 播放重放/转到/结束

source: Playback/Go to/Previous Frame
zh_cn: 播放重放/转到/上一个框架

source: Playback/Go to/Next Frame
zh_cn: 播放重放/转到/下一个框架

source: Playback/Go to/Previous Clip
zh_cn: 播放重放/转到/上一个剪贴

source: Playback/Go to/Next Clip
zh_cn: 播放重放/转到/下一个剪贴

source: Playback/Go to/Previous Annotation
zh_cn: 播放重放/转到/上一个注释

source: Playback/Go to/Next Annotation
zh_cn: 播放重放/转到/转到/下一个注释

source: Playback/Annotation/Clear
zh_cn: 播放重放/注释注记/清除

source: Playback/Annotation/Clear All
zh_cn: 播放重放/注释注记/全部清除

source: View/Mask/%s
zh_cn: 视图/遮遮罩/%s

source: View/Hud
zh_cn: 视图/哈德

source: Timeline/Cache/Clear
zh_cn: 时间线/缓存缓缓存/清除

source: Timeline/Cache/Update Frame
zh_cn: 时间线/缓存缓缓存/更新框架更新框架

source: Timeline/Editable
zh_cn: 时间线/可编辑

source: Timeline/Edit Associated Clips
zh_cn: 时间线/编辑关联剪贴板

source: Timeline/Frame View
zh_cn: 时间线/框架

source: Timeline/Scroll To Current Frame
zh_cn: 时间线/缩到当前框架

source: Timeline/Track Info
zh_cn: 时间线/音轨信息

source: Timeline/Clip Info
zh_cn: 时间线/剪页信息

source: Timeline/Thumbnails/None
zh_cn: 时间线/缩略图/无

source: Timeline/Thumbnails/Small
zh_cn: 时间线/缩略图/小

source: Timeline/Thumbnails/Medium
zh_cn: 时间线/缩略图/中 中

source: Timeline/Thumbnails/Large
zh_cn: 时间线/缩略图/大型

source: Timeline/Transitions
zh_cn: 时间线/过渡

source: Timeline/Markers
zh_cn: 时间线/标记

source: Image/Next
zh_cn: 图像/下一頁

source: Image/Previous
zh_cn: 图像/上一个

source: Image/Version/First
zh_cn: 图像/版本/第一届

source: Image/Version/Last
zh_cn: 图像/版本/最后一

source: Image/Version/Previous
zh_cn: 图像/版本/上一个

source: Image/Version/Next
zh_cn: 图像/版本/下一頁

source: Edit/Frame/Cut
zh_cn: 编辑/框架/剪切

source: Edit/Frame/Copy
zh_cn: 编辑/框架/复制

source: Edit/Frame/Paste
zh_cn: 编辑/框架/粘贴

source: Edit/Frame/Insert
zh_cn: 编辑/框架/插入

source: Edit/Audio Gap/Insert
zh_cn: 编辑/音频差距/插入

source: Edit/Audio Gap/Remove
zh_cn: 编辑/音频差距/删除

source: Edit/Slice
zh_cn: 编辑/切片

source: Edit/Remove
zh_cn: 编辑/删除

source: Edit/Undo
zh_cn: 编辑/撤消

source: Edit/Redo
zh_cn: 编辑/重做( 重做)

source: OCIO/Presets
zh_cn: OCIO/预设

source: OCIO/Current
zh_cn: OCIO/目前

source: OCIO/ Display: %s
zh_cn: OCIO/ 显示:%s

source: OCIO/ View: %s
zh_cn: OCIO/ 视图: %s

source: OCIO/ Monitor #%d Display: %s
zh_cn: OCIO/ 显示监视器 #%d 显示: %s

source: OCIO/ Monitor #%d View: %s
zh_cn: OCIO/ 监视器 #%d 视图: %s

source: OCIO/ Look: %s
zh_cn: OCIO/ 查看: %s

source: OCIO/Change Current File
zh_cn: OCIO/更改当前文件

source: OCIO/Displays
zh_cn: OCIO/显示

source: Sync/Send/Media
zh_cn: 同步/发送/媒体

source: Sync/Send/UI
zh_cn: 同步/发送/UI 界面 UI

source: Sync/Send/Pan And Zoom
zh_cn: 同步/发送/Pan 和 缩放

source: Sync/Send/Color
zh_cn: 同步/发送/颜色

source: Sync/Send/Timeline
zh_cn: 同步/发送/时间线

source: Sync/Send/Annotations
zh_cn: 同步/发送/说明

source: Sync/Send/Audio
zh_cn: 同步/发送/音音频

source: Sync/Accept/Media
zh_cn: 同步/接受/媒体

source: Sync/Accept/UI
zh_cn: 同步/接受/UI 界面 UI

source: Sync/Accept/Pan And Zoom
zh_cn: 同步/接受/Pan 和 缩放

source: Sync/Accept/Color
zh_cn: 同步/接受/颜色

source: Sync/Accept/Timeline
zh_cn: 同步/接受/时间线

source: Sync/Accept/Annotations
zh_cn: 同步/接受/说明

source: Sync/Accept/Audio
zh_cn: 同步/接受/音音频

source: In '{0}' expected a function as a value or a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
zh_cn: 在 '{0}' 中, 期望函数是一个值或图普, 包含 Python 函数和带有菜单选项的字符串 。

source: In '{0}' expected a function a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
zh_cn: 在 '{0}' 中, 期望函数是一个包含 Python 函数和带菜单选项的字符串的图普。

source: Help/Documentation
zh_cn: 帮助/文件

source: Help/About
zh_cn: 帮助/关于

source: Favorites
zh_cn: 福利利人

source: My Computer
zh_cn: 我的电脑

source: My Documents
zh_cn: 我的文档

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Home
zh_cn: 內容

source: Temporary
zh_cn: 临时

source: Size
zh_cn: 大小

source: Owner
zh_cn: 所有人

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: New Folder
zh_cn: 新文件夹

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Ok
zh_cn: 好

source: Location
zh_cn: 地点

source: Show Hidden Files
zh_cn: 显示隐藏文件

source: File Types
zh_cn: 文件类型

source: All Files (*)
zh_cn: 所有文件 (*)

source: Go back one directory in the history
zh_cn: 在历史中返回一个目录

source: Go forward one directory in the history
zh_cn: 在历史中前进一个目录

source: Go to the parent directory
zh_cn: 跳转到父目录

source: Refresh this directory
zh_cn: 刷新此目录

source: Delete file(s)
zh_cn: 删除文件

source: Create new directory
zh_cn: 创建新目录

source: Add this directory to my favorites
zh_cn: 将此目录添加到我最喜爱的目录

source: Preview files
zh_cn: 预览文件

source: List mode
zh_cn: 列表模式

source: Wide list mode
zh_cn: 宽列表模式

source: Detail mode
zh_cn: 详细细节模式

source: Could not create directory '%s'. You may not have permission to perform this operation.
zh_cn: 无法创建目录 “%s ” 。 您可能没有执行此操作的权限 。

source: An error ocurred while trying to delete '%s'. %s
zh_cn: 尝试删除 “%%s”时发生错误。%s

source: File '%s' already exists!
zh_cn: 文件 '%s' 已经存在!

source: Unable to rename '%s' to '%s'
zh_cn: 无法将 “%%s”重命名为 “%s”

source: 3GP Movie
zh_cn: 3GP电影

source: Advanced Systems Format Media
zh_cn: 高级系统格式媒体

source: AVCHD Video
zh_cn: AVCHHD 视频

source: AVI Movie
zh_cn: AVI 电影

source: DIVX Movie
zh_cn: DIVX 电影

source: Digital Video
zh_cn: 数码视频

source: Flash Movie
zh_cn: 闪闪电影

source: Apple's M4V Movie
zh_cn: 苹果M4V电影

source: Matroska Movie
zh_cn: 马特罗斯卡电影

source: Quicktime Movie
zh_cn: 快速电影

source: MP4 Movie
zh_cn: MP4电影

source: MPEG Movie
zh_cn: MPEG 电影

source: MXF Movie
zh_cn: MXF 电影

source: Ogg Movie
zh_cn: Ogg 电影

source: Ogg Video
zh_cn: Ogg 视频

source: OpenTimelineIO EDL
zh_cn: 开放时间线IO EDL

source: OpenTimelineIO Zipped EDL
zh_cn: OpenTimelineIO 被截断的 EDL

source: Real Media Movie
zh_cn: 真实媒体电影

source: VOB Movie
zh_cn: VOB 电影

source: WebM Movie
zh_cn: WebM 电影

source: WMV Movie
zh_cn: WMV 电影

source: RAW Picture
zh_cn: RAW 图片

source: Bitmap Picture
zh_cn: 位图图片

source: Cineon Picture
zh_cn: Cineon 图片

source: Canon Raw Picture
zh_cn: Canon Raw 图片

source: Kodak Digital Negative
zh_cn: Kodak 数字负数

source: DPX Picture
zh_cn: DPX 图片

source: EXR Picture
zh_cn: EXR 图片

source: GIF Picture
zh_cn: GIF GIF 图片

source: HDRI Picture
zh_cn: HDRI 图片

source: JPEG Picture
zh_cn: JEPEG 图片

source: Softimage Picture
zh_cn: 软软图像图片

source: Portable Network Graphics Picture
zh_cn: 移动网络图形图片

source: Portable Pixmap
zh_cn: 便携像素图

source: Photoshop Picture
zh_cn: 摄影影店

source: SGI Picture
zh_cn: SGI 图片

source: Stereo OpenEXR Picture
zh_cn: 立体 OpenEXR 图片

source: TGA Picture
zh_cn: TGA 图片

source: TIFF Picture
zh_cn: TIFF 图片

source: MP3 music
zh_cn: MP3 音乐

source: OGG Vorbis music
zh_cn: OGG Vorbis音乐

source: Wave music
zh_cn: 波浪音乐

source: OpenUSD Asset
zh_cn: 资产

source: OpenUSD Zipped Asset
zh_cn: 冲销资产

source: OpenUSD Compressed Asset
zh_cn: 压缩资产

source: OpenUSD ASCII Asset
zh_cn: ASCII资产

source: Another process using the file.
zh_cn: 使用文件的另一个进程 。

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Find:
zh_cn: 查找 :

source: Replace:
zh_cn: 替换:

source: Replace All
zh_cn: 全部替换

source: Replace Next
zh_cn: 替换下

source: D = Decoding supported
zh_cn: D= 支持解码

source: E = Encoding supported
zh_cn: E=支持编码

source: I = Intra frame-only codec
zh_cn: I = 内部框架专用编码器

source: L = Lossy compression
zh_cn: L=损失压缩

source: S = Lossless compression
zh_cn: S=无损压缩

source: With gcc
zh_cn: 带 gcc 带 gcc

source: With clang
zh_cn: 与叮叮

source: With msvc
zh_cn: 与 msvc 一起

source: Vendor:
zh_cn: 供应商:

source: Renderer:
zh_cn: 发件人 :

source: Version:
zh_cn: 版本 :

source: Max. Texture Size:
zh_cn: 最大纹理大小 :

source: This is a list of contributors to the mrv2 project:
zh_cn: 这是 mrv2项目的捐款者名单:

source: Mark an area in the image with SHIFT + the left mouse button
zh_cn: 用 SHIFT + 鼠标左键标记图像中的区域

source: &Copy
zh_cn: 复制( C)

source: Everything OK.
zh_cn: 一切都还好。

source: GPU: Unknown
zh_cn: GPU: 未知

source: Elapsed
zh_cn: 已折过

source: Remaining
zh_cn: 剩余

source: Undock
zh_cn: 解锁

source: Dock
zh_cn: 停停

source: Dismiss
zh_cn: 解散

source: Drag Box
zh_cn: 拖放框

source: Unknown type for mrvOCIOBrowser
zh_cn: MrvOCIOBrowser 的未知类型

source: Session:
zh_cn: 会议:

source: Edit/&Copy
zh_cn: 编辑/复制

source: Reset to default value
zh_cn: 重置为默认值

source: &File/&Refresh Cache
zh_cn: 文件/刷新缓存

source: &Copy/&Filename
zh_cn: 复制/文件名

source: &Show/In &File Manager
zh_cn: 显示/在文件管理器中

source: Maximum:
zh_cn: 最大 :

source: Copy/Color
zh_cn: 复制/颜色

source: Area
zh_cn: 地区面积

source: pixel
zh_cn: 像素

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Minimum
zh_cn: 最低

source: Range
zh_cn: 范围

source: Mean
zh_cn: 平均

source: Track #%d - %s
zh_cn: 音轨 %d - %s

source: Same Size
zh_cn: 相同大小

source: Half Size
zh_cn: 半半大小

source: Quarter Size
zh_cn: 四分之一大小

source: TV
zh_cn: 电视

source: PC
zh_cn: PC 个人电脑

source: FCC
zh_cn: FCCFC 公平竞争委员会

source: unspecified
zh_cn: 未指定

source: reserved
zh_cn: 保留

source: Film
zh_cn: 电影

source: linear
zh_cn: 线

source: log
zh_cn: 日志

source: logsqrt
zh_cn: 对数qrt

source: Save Movie Options
zh_cn: 保存电影选项

source: Common Settings
zh_cn: 共同设置

source: Save Annotations
zh_cn: 保存说明

source: Save Annotations burned into the movie or sequence. It also allows saving OpenEXRs from an 8-bit movie and changing OpenEXR's pixel type.
zh_cn: 将说明保存到被烧毁的电影或序列中。 还可以将 OpenEXR 保存在8 位的电影中, 并更改 OpenEXR 像素类型 。

source: Video Options
zh_cn: 视频选项

source: Resolution
zh_cn: 决议

source: Resolution of movie to save.
zh_cn: 要保存的电影决议。

source: Hardware Codec
zh_cn: 硬件编码c

source: Profile
zh_cn: 概况简介

source: FFMpeg's Profile settings.
zh_cn: FFmpeg 的剖析设置 。

source: Help on Profile
zh_cn: 配置文件帮助

source: Pixel Format
zh_cn: 像像素格式

source: FFMpeg's Pixel Format for the codec selected
zh_cn: 所选编码器的 FFmpeg 的像素格式

source: Help on Pixel Format
zh_cn: 像素格式上的帮助

source: Preset
zh_cn: 预设

source: FFMpeg's Preset setting for the codec selected.
zh_cn: 所选编码器的 FFmpeg 预设设置 。

source: Help on Preset
zh_cn: 预设时的帮助

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Help on Advance Settings
zh_cn: 提前设置帮助

source: Audio Options
zh_cn: 音频选项

source: FFMpeg's Audio Codec settings.
zh_cn: Higopeg 的音频编码设置 。

source: Note that while saving with audio, the audio will not be heard.
zh_cn: 请注意,在用音频保存时,不会听到音频。

source: Help Window
zh_cn: 帮助窗口

source: Override
zh_cn: 覆盖

source: Color Range
zh_cn: 颜色范围

source: Profile Help
zh_cn: 配置文件帮助

source: The Profile setting allows you to select the codec and profile for video saving. Each profile has its benefits and drawbacks. None - This is mpeg4 compatible with DVD movies. H264 - Only if mrv2 has been compiled as GPL. One of the most popular codecs, but it is now becoming obsolete. ProRes - ProRes is a family of codecs developed by Apple. The Normal version strikes a balance between quality and file size. ProRes_Proxy - Most compressed ProRes, offering the smallest file size. Good for offline editing. ProRes_LT - More compressed than normal ProRes but less than Proxy. Good for offline editing. ProRes_HQ - Less compressed then normal ProRes. Often used for mastering and final delivery. ProRes_4444 - Highest quality ProRes format, offering full 4:4:4 chroma sampling (color information for each pixel). Preserves the most detail and color accuracy, ideal for high-end workflows like color grading and visual effects. Supports alpha channels for compositing graphics with transparency. ProRes_XQ - Highest quality version of ProRes 4444, designed for high-dynamic-range (HDR) imagery. VP9 - Codec developed by Google. High compression ratio. It supports a whole range of pixel formats to balance disk space vs. quality. Good for high-end delivery for either Web or online review. Cineform - codec developed by GoPro, that rivals ProRes in features, except for HDR. It was discontinued in 2021, but most packages may support it. It does not compress as well as ProRes or VP9. It supports alpha channels for compositing graphics with transparency. AV1 - New generation codec which is gaining support from Google, Netflix and Amazon. Compresses better than VP9 or H264 for the same quality but requires more computer resources. Optimal for video reviews. HAP - RGB/A codec which is optimized for fast playback with CPU decoding. It does not compress that well. It needs hap-alpha* presets to save alpha channel. Hardware encoding is only supported on newer MacBook Pro with M1 or newer chips. H264, Prores, VP9 and AV1 are supported or soon will be.
zh_cn: The Profile setting allows you to select the codec and profile for video saving. Each profile has its benefits and drawbacks. None - This is mpeg4 compatible with DVD movies. H264 - Only if mrv2 has been compiled as GPL. One of the most popular codecs, but it is now becoming obsolete. ProRes - ProRes is a family of codecs developed by Apple. The Normal version strikes a balance between quality and file size. ProRes_Proxy - Most compressed ProRes, offering the smallest file size. Good for offline editing. ProRes_LT - More compressed than normal ProRes but less than Proxy. Good for offline editing. ProRes_HQ - Less compressed then normal ProRes. Often used for mastering and final delivery. ProRes_44 - Highest quality ProRes format, offering full 4:4 chroma sampling (color information for each pixel). Preserves the most detail and color accuracy, ideal for high-end workflows like color grading and visual effects. Supports alpha channels for compositing graphics with transparency. ProRes_XQ - Highest quality version of ProRes 44, designed for high-dynamic-range (HDR) imagery. VP9 - Codec developed by Google. High compression ratio. It supports a whole range of pixel formats to balance disk space vs. quality. Good for high-end delivery for either Web or online review. Cineform - codec developed by GoPro, that rivals ProRes in features, except for HDR. It was discontinued in 2021, but most packages may support it. It does not compress as well as ProRes or VP9. It supports alpha channels for compositing graphics with transparency. AV1 - New generation codec which is gaing support from Google, Netflix and Amazon. Compresses better than VP9 or H264 for the same quality but requires more computer resources. Optimal for video reviews. HAP - RGB/A codec which is optimized for fast playback with CPU decoding. It does not compress that well. It needs hap-alpha* presets to save alpha channel. Hardware encoding is only supported on newer MacBook Pro with M1 or newer chips. H264, Prores, VP9 and AV1 are supported or soon will be.

source: Pixel Format Help
zh_cn: 像素格式帮助

source: The Pixel Format specifies how the video is encoded in the file. Each codec and profile has a number of pixel formats it supports. There are two main types of pixel formats supported: - YUV (Luminance, Cr, Cb) - BGR (RGB with reversed channels) - RGB In addition, some codecs support alpha channel (transparency), like BGRA. The other element of the codec is the 'P' which indicates the channels are stored in planar order, instead of each component interleaved. Finally, the number in the pixel format name indicates the number of bits the pixel format uses to encode. Normal values for that are 8, 10, 12 and 16.
zh_cn: 像素格式指定了视频如何在文件中编码。 每个编码和配置都有它所支持的像素格式。 支持的像素格式有两大类: - YUV( Luminance, Cr, Cb) - BGR( RGB 使用逆向频道) - RGB 。 此外, 一些代码支持 Alpha 频道( 透明性), 比如 BGRA。 编码器的另一个元素是“ P ”, 它表示频道按平面顺序存储, 而不是每个组件的内置。 最后, 像素格式名称中的数字表示用于编码的像素格式位数。 普通值为 8、 10、 12 和 16。 正常值为 8、 12 和 16 。

source: Preset Help
zh_cn: 预设帮助

source: The Preset setting allows you to store and pass flags to FFmpeg (the video engine that mrv2 uses) to easily control the quality and size of the video besides the pixel format. When choosing the quality you should set in this order: - Profile - Pixel Format - Preset The preset files are stored in the presets/ directory of the mrv2 install but you can configure the directory by using the environment variable $STUDIOPATH/presets. The naming of the files is the name of the profile-preset.pst. The format is very simple, with comments and colon separated options.
zh_cn: Preset 设置允许您存储并传递标记到 FFmpeg (mrv2 使用的视频引擎), 以便除像素格式外更容易控制视频的质量和大小。 当选择您在此顺序中设定的质量时 : - Profile - 像素格式 - 预设文件存储在 yrv2 安装的预设/ 目录中, 但是您可以通过环境变量 $STUDIOPATH/ preset 来配置目录。 文件的名称是配置- preset.pst 的名称。 格式非常简单, 带有批注和冒号分隔选项 。

source: Advanced Settings Help
zh_cn: 高级设置帮助

source: The Advanced Settings allows you store metadata in the movie file to determine where and how it was created. Useful to indicate, for example, if a set of 8-bit images were sRGB or Rec709. If you don't know what those settings do, DON'T MESS WITH THEM!
zh_cn: 高级设置允许您在电影文件中存储元数据, 以确定元数据创建地点和方式。 例如, 如果一组 8位图像是 sRGB 或 Rec709, 显示是否为 sRGB 或 Rec709, 如果您不知道这些设置会做什么, 请不要与这些设置一起!

source: FIT
zh_cn: 脚

source: Hex
zh_cn: 十六进

source: 8bit
zh_cn: 8位

source: YUV (Analog PAL)
zh_cn: YUV (Analog PAL) (Analog PAL)

source: YIQ (Analog NTSC)
zh_cn: YIQ(NTSC 年数)

source: ITU-601 (Digital PAL/NTSC YCbCr)
zh_cn: ITU-601(数字PAL/NTSC YCbCr)

source: ITU-709 (Digital HDTV YCbCr)
zh_cn: ITU-709(数字HDTV YCbCr)

source: Full
zh_cn: 完整

source: Original
zh_cn: 原件

source: Y (Luminance)
zh_cn: Y (荣誉)

source: Y' (Lumma)
zh_cn: Y''(卢马)

source: L (Lightness)
zh_cn: L( 亮度)

source: Image zoom setting.
zh_cn: 图像放大设置 。

source: Image coordinate of pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下像素图像坐标 。

source: Switch RGBA display between floating point, hexadecimal (0..0xff) and decimal (0..255).
zh_cn: 在浮动点、十六进制(0.0xff)和十进制(0.2.55)之间切换 RGBA 显示。

source: Red value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素红色值 。

source: Green value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的绿色值 。

source: Blue value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的蓝色值 。

source: Alpha value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的 Alpha 值 。

source: 8-bit sample of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的8位位样本 。

source: Switch pixel color space information display for the pixel under the cursor.
zh_cn: 光标下像素的切换像素色彩空间信息显示 。

source: Hue value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的色调值 。

source: Saturation value of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的饱和值 。

source: Value (Intensity) of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的值( 强度) 。

source: Displays: * Full Pixel Values (Gamma, Gain and LUT) * Original (No Gamma, No Gain, No Lut)
zh_cn: 显示 : * 完整的像素值( 伽玛、 增益和 LUT) * 原始( 无伽玛、 无增益、 无卢特)

source: Luminance of image pixel under mouse.
zh_cn: 鼠标下图像像素的亮度 。

source: Seconds
zh_cn: 秒数

source: Timecode
zh_cn: 时间代码

source: Switch between Frame, Seconds and Timecode display
zh_cn: 框架、 秒和时间代码显示之间的切换

source: Current frame.
zh_cn: 当前框架。

source: Go to the beginning of the sequence.
zh_cn: 转到序列的起点 。

source: Play sequence backwards.
zh_cn: 向后播放序列 。

source: Go back one frame.
zh_cn: 回到一个框。

source: Stop playback.
zh_cn: 停止播放 。

source: Advance one frame.
zh_cn: 前一框架。

source: Play sequence forward.
zh_cn: 向前播放顺序 。

source: Go to the end of the sequence.
zh_cn: 转到序列的尽头 。

source: Looping mode (Loop, Once, Ping-Pong)
zh_cn: 环圈模式( Loop, Ocene, Ping- Pong)

source: Some default frame rate settings.
zh_cn: 一些默认框架速率设置 。

source: Allows you to adjust frame rate playback.
zh_cn: 允许您调整框架速率回放 。

source: Mute audio or switch audio tracks with the right mouse button.
zh_cn: 用鼠标右键静音或开关音轨 。

source: Audio Volume
zh_cn: 音频音量

source: S
zh_cn: S 级

source: Allows you to set starting frame for timeline.
zh_cn: 允许您设定时间框架的起始框架 。

source: E
zh_cn: 英 英

source: Allows you to set the ending frame for timeline.
zh_cn: 允许您设定结束时间框架 。

source: mrv2
zh_cn: 平方公尺2color

source: MenuBar
zh_cn: 菜单栏

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Toggle Edit Mode
zh_cn: 切换编辑模式

source: Fit Window to Image
zh_cn: 窗口适合图像

source: TopBar
zh_cn: 顶上栏

source: Layers, Exposure, Saturation, and Gamma
zh_cn: 图层、接触、饱和度和伽玛

source: Layers
zh_cn: 层层

source: Allows you to select different image channels or layers.
zh_cn: 允许您选择不同的图像通道或层。

source: Exposure and Gain
zh_cn: 接触和收益

source: Exposure
zh_cn: 接触

source: Reduce gain 1/4 stop (divide by sqrt(sqrt(2))).
zh_cn: 减少增益 1//4 停止( 通过 sqrt (sqrt(2)) 进行分流 ) 。

source: f/8
zh_cn: f, f, f, f/8 8,8

source: Toggle gain between 1 and the previous setting.
zh_cn: 切换在 1 和上一个设置之间的收益 。

source: Increase gain 1/4 stop (multiply by sqrt(sqrt(2))).
zh_cn: 增加 1//4 停止( 乘以 sqrt (sqrt(2)) )

source: Gain
zh_cn: 收益

source: Gain image value. A simple multiplier of the image pixel values.
zh_cn: 增益图像值。 图像像素值的简单乘数 。

source: Allows you to adjust the gain or exposure of the image.
zh_cn: 允许您调整图像的增益或曝光 。

source: Toggle Saturation between current and previous setting.
zh_cn: 切换当前和上一个设置之间的饱和度 。

source: Saturation Input
zh_cn: 饱和输入

source: Saturation value.
zh_cn: 饱和度值 。

source: Allows you to adjust the saturation of the image.
zh_cn: 允许您调整图像的饱和度 。

source: Toggle gamma between 1 and the previous setting.
zh_cn: 在 1 和上一个设置之间切换伽玛 。

source: Resizable Control Group
zh_cn: 可调整控控组

source: Gamma Input
zh_cn: Gamma 输入

source: Allows you to adjust gamma curve for display. Value is: pow( 2, 1/x );
zh_cn: 允许您调整显示的伽马曲线。 值为: pow( 2, 1/x) ;

source: ICS, View, Look
zh_cn: ICS, 视图, 查看

source: Input Color Space
zh_cn: 输入色彩空间

source: OCIO input color space for the image
zh_cn: OCIO 图像输入颜色空间

source: View and Look
zh_cn: 查看和查看

source: View
zh_cn: 视图

source: OCIO Display/View
zh_cn: OCIO 显示/视图

source: Look
zh_cn: 看

source: OCIO Looks
zh_cn: OCIO 外观

source: TileGroup
zh_cn: 牌盘组

source: Scrubbing Tool
zh_cn: 擦擦工具

source: Area Select Tool
zh_cn: 区域选择工具

source: Freehand Drawing Tool
zh_cn: 自手绘图工具

source: Eraser Tool
zh_cn: 橡皮擦工具

source: Circle Tool
zh_cn: 圆环工具

source: Rectangle Tool
zh_cn: 矩形工具

source: Arrow Tool
zh_cn: 箭头工具

source: Text Tool. Right click to edit previously stamped text.
zh_cn: 文本工具。 右键单击以编辑先前加盖标记的文本 。

source: Old Color Used. Click on the Arrow to alternate.
zh_cn: 旧颜色已用过。 单击箭头可替换 。

source: Switch Colors
zh_cn: 切换颜色

source: Opacity of pen stroke
zh_cn: 笔中不透明度

source: Undo Last Shape Drawn in Current Frame.
zh_cn: 在当前框架中撤消上次绘制的形状 。

source: Redo Previous Shape Drawn in Current Frame.
zh_cn: 在当前框架中重新绘制上一个形状 。

source: DockGroup
zh_cn: 嵌入组

source: BottomBar
zh_cn: 底底栏

source: PixelBar
zh_cn: 像素栏

source: StatusBar
zh_cn: 状态栏

source: Current tool being used.
zh_cn: 当前工具正在使用中。

source: RLE
zh_cn: 区域

source: ZIPS
zh_cn: ZIPS 新西兰

source: ZIP
zh_cn: ZIP 新西兰

source: PIZ
zh_cn: PIZ PIZ

source: B44
zh_cn: 44 B44

source: B44A
zh_cn: B44A B44A

source: DWAA
zh_cn: DWAA 妇女事务司

source: Half
zh_cn: 半

source: Float
zh_cn: 浮浮动

source: Save Image Options
zh_cn: 保存图像选项

source: Save Annotations burned into the movie or sequence.
zh_cn: 将说明保存到影片或顺序中。

source: OpenEXR Options
zh_cn: OpenEXR 选项

source: OpenEXR's Compression Type
zh_cn: OpenEXR 压缩类型

source: Pixel Type
zh_cn: 像素类型

source: OpenEXR's Pixel Type
zh_cn: OpenEXR 的像素类型

source: ZIP Compression
zh_cn: ZIP 压缩

source: DWA Compression
zh_cn: DWA 压缩

source: 0.00 None
zh_cn: 0.00 无

source: 1.00 Square
zh_cn: 1.00 广场

source: 1.19 Movietone
zh_cn: 1.19 胶片

source: 1.37 Academy (Full Frame)
zh_cn: 1.37 学院(全面框架)

source: 1.50 Still Photo
zh_cn: 1.50 静物照片
